Mais vinte minutos...
Eu gostava de ficar no escuro e no apertado, bem dentro do meu capuz.
Tradução: Yuki
Typeset: Yuki
Karaokê: Yuki
Meus olhos encararam este mundo sem coração, mas, sem esperança, desejaram amor.
Revisão: Yuki | QC: Litch | Multiplex: Kélvão
Eu gostava de me molhar na chuva porque combinava com meu rosto sombrio.
Fingi estar com medo da tempestade, esperando que o céu se despedaçasse.
Quero fazer os trovões estrondarem com a distorção brilhante da luz.
Tradução por Crystal Fansub
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
w
o
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
www.crystalfansub.org
t
a
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
i
n
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
d
a
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
ra
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
na
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
ra
se
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
se
hi
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Deixe tocar! Vá além da dor. O que devo fazer?
you?
Correndo solto com um batimento cardíaco feroz.
you?
Deixe rugir! Um quarteto em harmonia. Eu gostaria de tentar começar uma revolução
Deixe tocar! Um lamento em forte. O que devo fazer?
you?
Chou
n
a
Correndo desenfreado com uma natureza violenta.
you?
Chou
BOCCHI THE ROCK!
#02 Te Vejo Amanhã
Alguns Dias Atrás...
Ontem, a Nijika-chan disse...
Eai Bocchi!
Obrigada por tudo!
Você salvou a gente, sé
rio msm
Nijika
Conto com você
GRATIDÃO
Vamos conversar sobre o
nosso futuro como banda!
Starry amanhã, certo?
Eai Bocchi!
Obrigada por tudo!
Você salvou a gente, sé
rio msm
Nijika
Você salvou a gente, sé
rio msm
Nijika
Vamos conversar sobre o nosso futuro como banda!
Vamos nos encontrar no Starry amanhã, tá?
A alegria de receber mensagens pelo LOINE de alguém que não era parente me trouxe até aqui, mas...
Já consigo perceber a
desaprovação nos rostos delas
se eu entrar lá com a aparência
de caipira que tenho.
Da última vez consegui chegar a tempo
porque estava com a Nijika-chan, mas...
Será que tem alguém aí?
Queria estar com alguém que pudesse entrar junto comigo.
Cinco minutos.
Vou esperar cinco minutos e depois vou entrar.
Não, dez...
Quinze.
Com certeza vou entrar depois de quinze.
O que ela está fazendo?
Bo—
Espera.
Quero assistir mais um pouquinho.
Para de tratar isso como se fosse um espetáculo!
Certo!
Enfim, vamos dar início à nossa primeira
reunião dos membros da Kessoku Band!
Bate palmas!
Bate, bate, bate, bate, bate!
Bem, vamos ver...
Como não somos muito próximas,
então, não sei por onde começar!
Que honestidade brutal!
Trouxe isso justamente para uma ocasião como essa.
Bungee Jumping
Muito bom!
Acho que não tô gostando do rumo dessa conversa...
Pronto!
Gira e gira sem parar,
onde vai parar, ninguém sabe!
Dun-dun-dun-dun-dun...
Fale sobre a escola
Fale sobre a escola!
Vamos chamar de FAES!
Fale sobre a escola
Certo, prossiga.
Não derrame bebidas!! Você será responsabilizado pelos danos causados.
Hum... Espera aí, vocês duas não
frequentam a mesma escola...
Fale sobre a escola
É isso aí, Escola Shimo!
Escolhemos esse lugar porque fica perto de casa.
Ah, então vocês moram em Shimo-Kitazawa...
Hã? Bocchi-chan, você não estuda na Escola Shuka?
Você também não mora por aqui?
Não, eu moro fora da província.
Duas horas de viagem em cada sentido.
Duas horas...
Por quê?
Eu queria uma escola onde ninguém soubesse do meu passado.
Tá bom, chega de FAES!
D-Desculpa...
Passo a maior parte do tempo na escola sozinha,
então, não tenho nenhuma história engraçada pra contar...
Tá tudo bem, tudo bem!
A-A Ryo também não tem muitos amigos.
É, só a Nijika.
Tuc.
A Ryo-san é...
Ela é mesmo igualzinha a mim.
Nos dias de folga, ela faz exploração urbana
e visita lojas de roupas vintage...
Não, ela não é...
A Ryo-san gosta de ficar sozinha!
Uma pessoa com ansiedade social nunca conseguiria
entrar sozinha em uma loja de roupas!
Solitária
A distância entre quem se sente solitário e quem é solitário é profunda e vasta demais para ser jamais superada!
Se Sente Solitária
Quase caí na minha própria armadilha de novo.
Bocchi-chan, vamos aproveitar a conversa!
Fale sobre sua música favorita
A seguir, vamos falar sobre nossas músicas favoritas!
Abreviando...
MUFA.
M-MUFA.
Gosto de punk japonês, tipo o melocore.
Gosto de techno kayou.
Nota: テクノ歌謡 (tekuno kayō) — É, basicamente, a mistura do pop japonês tradicional da era Shōwa com a sonoridade eletrônica do technopop e synth-pop, especialmente do fim dos anos 1970 e começo dos anos 1980. Na prática, costuma soar como uma música de idol ou uma canção pop japonesa bem melódica, mas com arranjo eletrônico.
Ultimamente, tenho surfado no gênero Saudi—
Parou com a palhaçada.
Mas estou falando sério.
E você?
Ah, hum...
Gosto de qualquer música que não
desperte meu complexo de adolescência.
Hã? “Complexo de adolescência”?
Deixa eu explicar!
Hitori com o Menino Violão
Edição Complexo Adolescente
Músicas que despertam o complexo de adolescência da Hitori
Hitori com o Menino Violão
Edição Complexo Adolescente
são sobre o verão, o mar azul,
Hitori com o Menino Violão
Edição Complexo Adolescente
fogos de artifício, amores passageiros e coisas do gênero.
Músicas deslumbrantes e revigorantes sobre diversos temas,
algo que faz muita falta na vida escolar da Hitori.
Essas palavras me mergulham em uma profunda melancolia.
Oi?
Da mesma forma, você adora bandas que escrevem sobre
a desolação dos seus anos de ensino médio, certo?
Bocchi-chan?
Ei...
Isso!
Mas, às vezes, descubro que uma banda que adoro
era superpopular na escola,
e, de repente, eu não os conheço mais...
Ei, por favor! Não se feche no seu mundinho!
O rock é a música
do eterno oprimido.
Realmente é rock se for cantado por quem venceu na vida?
Tô tentando criar uma conexão aqui!
Agora entendi o porquê de “Abraçadeira.”
Fale sobre o show
Então...
Nosso primeiro show foi só com músicas instrumentais,
mas gostaria de ter uma vocalista da próxima vez.
É... é mesmo?
A guitarrista que desistiu ia ser nossa vocalista, mas...
Afinal, pra onde ela foi?
Essa guitarrista fugitiva...
Talvez ela tenha ansiedade social, como eu.
Não, não mesmo!
Ela nem teria
coragem de fugir, mesmo que fosse o caso!
Precisamos encontrar uma nova vocalista.
Eu, pessoalmente, canto muito mal.
Bocchi-chan, você poderia...
É... Já imaginava.
Hum... E... E a Ryo-san?
Chora
Se eu fosse a vocalista,
Eu dominaria a banda e arrasaria.
Chora
De onde vem essa
confiança toda?
Chora
Que inveja.
Eu precisava de um pouco dessa
confiança pra mim também...
Já sei!
Vamos encontrar uma vocalista e compor uma música!
A Ryo sabe compor,
e você pode escrever letras que são,
sério, bem ousadas!
Eu?!
E aí? Ótima ideia, né?
Os nove anos de intervalos para o almoço
que passei nas bibliotecas escolares...
Será que tudo isso foi para preparar esse momento?
Então, o que você vai fazer, Nijika?
Vai!
A seguir, vamos discutir nossa cota!
Desviou do assunto sem nem pensar, né?
Hum, o que você quer dizer com “nossa cota”?
Nosso último show foi marcado por meio de um acordo direto com a casa de shows.
É quando o clube atribui à banda uma cota de ingressos
para garantir que haja um número suficiente de pessoas.
Sua cota é de dez ingressos!
O que for vendido acima do número mínimo
é dividido entre o clube e a banda.
No entanto, se não conseguirem gerar demanda suficiente,
a banda tem que arcar com o restante do próprio bolso.
Em outras palavras, precisamos de muito dinheiro.
Direto ao ponto!
Vários amigos meus foram
ao show de ontem,
então, conseguimos vender o bastante, mas...
Depois daquilo
eles provavelmente não vão voltar.
Pois é!
E a Ryo não tem amigos,
então ela não vai servir de ajuda...
Bocchi-chan, você...
Ah, desculpe! Tá tudo bem.
Por favor, não faça essa cara de peixe morto!
Tenho muitos amigos imaginários, mas...
Você é demais, Hitori-chan!
Você é um tesouro nacional!
De qualquer forma, como vamos precisar de
bastante dinheiro antes do nosso próximo show,
vamos conseguir empregos para
cobrir a cota e os equipamentos!
Certo.
Emprego?!
Nunca te vi falar tão alto.
De jeito nenhum.
Não quero trabalhar. Dá muito medo!
A sociedade me dá medo!
Um cofrinho?
M-Minha mãe estava economizando para o meu casamento...
Por favor, aceite isso e me isente
do trabalho.
O que somos? Demônios?
Obrigada. Vamos fazer um bom uso...
Não, não vamos!
Esse dinheiro significa muito mais
do que você imagina para você!
Mas...
Não quero trabalhar!
Porque...
B-Bem-vindo... D-Devo es... esquentar?
Seria exatamente assim...
E essa caixa que nem consegue manter contato visual KKKKKKKKKK
B-Bem-vindo... D-Devo es... esquentar?
E então, assim...
Urgente
Primeiro julgamento da ré Hitori Goto
Devido ao péssimo atendimento ao cliente,
Exigimos a pena de morte!
Bom, aí vem a decisão...
Morte!
Com certeza vai ser isso!
...chan.
Bocchi-chan.
Bocchi-chan!
Você não estava prestando atenção, estava?
M-Me desculpa!
O-O que você estava dizendo?
Você deveria trabalhar aqui conosco.
Aqui?
Q-Quê?!
Fale sobre Cotas
A Ryo e eu estaremos por aqui,
então não precisa ter medo.
É um ambiente de trabalho aconchegante e acolhedor.
Você vai ver muitas bandas enquanto
serve bebidas e limpa as mesas!
Não quero trabalhar... Não quero trabalhar...
E aí? O que você acha?
Recuse, garota!
Recuse!
Você tem que recusar!
Vou me esforçar...
Sério? Muito obrigada!
Desculpa, eu.
O trabalho vai ser mais divertido se estivermos todas juntas!
Eu teria mais coragem de recusar
se não fosse uma bagunça tão grande.
Então, vou cuidar das finanças da banda.
Hum... Não seria melhor
deixar a Ryo-san fazer isso?
O que você está insinuando?
Escuta, Bocchi-chan.
Acredite ou não,
a Ryo é muito irresponsável com o dinheiro.
A família dela é rica,
por isso ela recebe uma mesada enorme,
mas ela gasta tudo comprando instrumentos,
por isso está sempre sem dinheiro!
Que isso...
Que parte disso você entendeu como elogio?
De qualquer forma, vamos nos esforçar
para que possamos voltar a nos apresentar em breve!
Então faremos nossa grande
estreia no ensino médio!
O trabalho começa na próxima semana.
Vem pra cá logo depois da escola!
Até mais, Bocchi.
C-Certo...
O que nos leva à véspera do meu primeiro dia de trabalho.
Já estou aqui há trinta minutos.
Vou com certeza acabar pegando um resfriado, né?
Por favor, me perdoe...
Prometo me empenhar em tudo, menos no trabalho.
Mamãe! Minha irmã tá se afogando!
Pegue esse resfriado! Pegue esse resfriado!
Pegue esse resfriado!!!
Maldita seja essa minha boa saúde...
Então vou ter que fingir que...
Nijika-chan?
Bom dia!
Hoje é o primeiro dia de trabalho.
Sei que você está nervosa,
mas estamos aqui para te apoiar!
Vamos nos esforçar juntas!
Não é justo você dizer palavras tão calorosas
enquanto eu tô tentando dar uma escapada do trabalho...
Você me fez perceber o
erro tolo que eu cometi.
Você tem toda a minha gratidão
por ter feito de mim uma pessoa descente.
Do que ela tá falando?
Estou aqui.
Vamos, Bocchi!
Os ingressos só estarão à venda a partir das cinco.
Ainda não estamos abertos.
Ela trabalha aqui?!
Eu... devo parecer tão suspeita!
Preciso esclarecer isso!
Ah, hum, b-bem, v-v-vamos...
V-Vamos n-nos a-acalmar...
V-V-Vamos n-n-nos a-a-acalmar...
V-V-V-Vamos n-n-n-nos a-a-a-acalmar...
V-V-V-V-Vamos n-n-n-n-nos a-a-a-a-acalmar...
Você é quem deveria se acalmar.
Então você é o nova funcionária.
Era só ter dito isso logo cedo.
D-D-Desculpe-me!
Sou a gerente daqui.
É um prazer recebê-la.
É... é um prazer estar aqui.
Ela é um pouco assustadora.
Não consigo lidar com pessoas como ela.
Chega logo aqui, Nijika-chan!
Hã? Espera aí, você é a guitarrista
da caixa que se apresentou no show!
Se não me engano era... Manga Mascarada?
Um novo apelido?
Eu te amo gerente!
M-M-Manga Mascarada, ao seu dispor!
De jeito nenhum!
Não fique dando apelidos esquisitos pra ela, mana!
Mana?!
Você é a irmã da Nijika-chan?
Eu já tinha dito isso antes.
Na primeira vez que você veio aqui. Lembra?
O clube onde vamos tocar hoje se chama Starry.
Minha irmã mais velha é a gerente lá.
Na verdade, nossa família mora
nos apartamentos acima dele.
Meu coração batia tão forte
que eu nem a ouvi.
C-C-C-Claro...
É isso aí.
Então, não precisa ficar tão nervosa.
Né, mana?
Aqui, é pra me chamar de “Gerente”.
E também mantenha nossos assuntos
pessoais separados do trabalho.
Poxa, você não vê que tá assustando ela?
Bom Menino
100% Maçã
Okaka
Vamos começar limpando as mesas.
Depois disso, podemos passar o esfregão...
Hã? Onde está a Bocchi-chan?
Desculpa. Eu precisava dar
uma respirada num lugar escuro e apertado.
Ainda é um pouco cedo para isso!
Vem cá, Bocchi-chan,
e vem aprender sobre as bebidas.
A água tônica sai daqui,
e a cerveja sai desse distribuidor.
Os coquetéis estão nessa prateleira aqui atrás...
Não consigo me lembrar disso tudo!
Muito rápido!
Eu só... mummummmmm...
Vou ter que absorver esse conhecimento
por meio da música!
De onde veio isso?!
Os coquetéis estão na prateleira mais à direita!
Você está me assustando!
Parece divertido.
Fico feliz que você esteja aprendendo sobre as bebidas,
Tequila! Vodka! Licor! Rum!
mas por que você não deixa a guitarra de lado?
Ei, você tá ouvindo?
Hã?
Ela tava péssima no show do outro dia.
Você não tá, não é?
Você tá me assustando pra caramba!
Ela é habilidosa.
A Nijika está tão ocupada
tentando impedi-la para perceber,
P-Por favor! Volte para nós!
Hitori-chan!
mas a maneira como ela toca me parece terrivelmente familiar...
Voltem ao trabalho.
Por que eu?!
Tudo o que você precisa fazer no balcão
é servir o que for pedido.
Hum, tudo bem.
A consumação é de 500 ienes, além da taxa de entrada
dá direito a um vale-bebida.
500 ienes por bebida?
E por que só ganham um?
Dá pra ver que você tá desconfiada, sabe.
Clubes como esse são, na verdade,
considerados restaurantes.
Não conheço todos os detalhes,
parece ser bem mais difícil conseguir uma licença comercial exclusiva para um local de shows ao vivo.
Ah... entendi!
Por isso, oferecemos bebidas para cumprir
a exigência de servir comida e bebida.
Você tá ouvindo?
Tr-Trabalhar em um restaurante é coisa de nível avançado!
Não acredito que consegui passar dessa barra tão rápido!
Eu... cresci pessoalmente?!
Ah, olha só, os clientes chegaram.
As coisas estão prestes a ficar agitadas, Bocchi-chan!
O quê?
Espera aí... Já é hora do atendimento ao cliente?!
O que eu digo?!
“Agradecemos sua fidelidade...”
Não é isso!
D-Deixa eu tentar só mais uma vez, por favor!
N-Não, espere! Pare com isso!
Agradecemos pela sua visita.
Ingressos à venda às 17:00
Ela fechou a loja!
Com licença, uma coca, por favor.
Certo!
Bocchi-chan, uma coca!
Aqui!
Eu quero um ginger ale.
Bocchi-chan, mostre um pouco de
respeito pelos clientes!
Eu... eu... eu... eu não estou pronta para recebê-los!
Estamos deixando para trás o clima sombrio do clube.
Aqui está o seu chá oolong e o seu highball!
Onde fica o banheiro?
Vire à direita nesse corredor.
É a porta à esquerda!
No fim, não tive crescimento pessoal nenhum.
Bocchi-chan, olha só!
Aqui estão eles!
E aí! Somos o Alexandism!
Nosso segundo álbum chega às lojas hoje,
Aquela banda é bem maneira, né?
então, estamos em turnê de novo.
É um bom momento para relaxar.
Esperamos que todos tenham comprado!
Assim que as apresentações começarem,
vamos ter um tempinho livre.
Obrigado!
Certo...
Bom trabalho.
Tentamos fazer com que cada música
fosse melhor do que as do nosso primeiro álbum,
Você também!
Hã? E a recepção?
A gerente ficou no meu lugar.
e, se você ainda não comprou,
estamos prestes a tocar algumas dessas músicas,
Todas as bandas de hoje são muito populares,
então ela me disse para observar e aprender.
Então, se você gostar dessas músicas, por favor, compre o álbum!
Minha irmã é meio assim...
Grossa, grossa, fria, fria, fria, fria...
E tem uma coisa que eu quero
contar pra vocês antes de mais nada.
... e um pouquinho carinhosa.!
É assim que ela é.
O público se divertiu bastante
no nosso último show!
Exagerou no "grossa" e "fria".
D-D-Desculpe...
Então, depois que tudo acabou, um cara se aproximou
e me deu seu cartão.
Nem consegui te ajudar,
não conseguia olhar ninguém nos olhos.
E estávamos tão nervosos. “Será que desta vez
vai ser nossa grande estreia?”, pensamos.
Quer usar isso?
Desculpe, mas essa não é de mangas.
Não vamos usar isso.
Mas seria bem ridículo deixar isso transparecer,
Então, depois de uma pausa, simplesmente dissemos:
“Olá, sejam bem-vindos.”
Tá tudo bem.
É seu primeiro dia. Logo você se acostuma!
“Seja bem-vindo?”
Os hábitos podem dar um certo medo, né?
P-Por que você é tão gentil com alguém que vale menos que uma pulga-d’água?
As palavras que saíram da minha boca
foram as palavras que eu já disse um milhão de
vezes no meu trabalho de meio período.
Sabe...
Segundo o cara que nos deu seu cartão,
Eu gosto muito dessa casa de shows.
ele queria ouvir a banda
on depois da nossa apresentação hoje, Tidaman,
Mas aqui e na recepção são os únicos locais
onde os funcionários podem interagir com os clientes,
mas não nos damos bem com eles,
e queremos mesmo ofuscá-los,
então, quero ter certeza de que todo mundo
que passar por aqui acabe gostando do lugar.
Então, esperamos que vocês também ouçam o Alexandism!
Des-des-desculpe.
Meu serviço de baixa qualidade está acabando com esse sonho...
Agora, deixem-me apresentar a banda!
Não, não!
Sempre comendo curry antes de um show,
sempre fazendo suas próprias coisas... no baixo, Matsuda!
Não foi isso que eu quis dizer.
Quando digo que quero que todo mundo ame
esse clube, isso inclui você, Bocchi-chan.
O próximo é o cara mais inteligente que já conheci.
Nosso baterista, sempre confiável, Rei!
Quero que a gente se divirta trabalhando,
e enquanto estamos praticando na banda.
Ele tem tantos pedais de efeito que mal tem
espaço no palco para ficar em pé... na guitarra, Koichi!
Juntas.
E na guitarra e nos vocais, sem
muito a oferecer... eu!
Claro, também espero que você consiga
receber os clientes com um sorriso algum dia.
Tsuyoshi!
Vamos nessa!
Bocchi-chan, eles vão começar!
Todo o lugar está unido.
Tanto o público quanto
os artistas estão se divertindo muito.
Não tem nada a ver com quando estávamos no palco.
Nota: 2.000 ienes correspondiam a aproximadamente R$ 75 na época em conversão direta.
As pessoas pagam 2.000 ienes para estar aqui.
Se eu continuar assim,
vou continuar oferecendo a elas o mesmo
show de sempre, não é mesmo?
Quero me esforçar para mudar,
mesmo que seja apenas aos poucos,
e aproveitar junto com o resto do pessoal.
Com licença!
Um suco de laranja?
C-Certo...
Olhe nos olhos dela e sorria. Seja simpática.
Sorria!
Olhe nos olhos dela!
Seja simpática!
A-Aqui está.
Bocchi-chan, seus olhos!
Obrigada!
Você me deixou preocupada por um instante.
Mas você foi incrível!
Você conseguiu atender alguém pessoalmente!
Eu... eu dei o meu melhor.
Sim!
Tenho certeza de que você tornou o show de hoje
muito mais memorável para ela!
Você também deu um passo à frente!
Um passo...
Um passo.
Só um?!
Para mim, parece que foram mil!
Ingressos à venda às 17:00
Bom trabalho por hoje!
Tenha cuidado no caminho pra casa.
Até mais.
M-Muito obrigada por hoje.
Hã? Você não vai embora, Ryo?
Vou ficar mais um pouquinho.
Bocchi-chan!
S-Sim?!
Até amanhã!
S-Sim, a-a-a-até amanhã!
Acabou!
De algum jeito, consegui passar o dia inteiro!
Esse negócio de trabalhar não é tão difícil quanto eu imaginava!
Amanhã vou dar o meu melhor de novo!
Atchim!
Hã?
A Bocchi se esforçou bastante, né?
É mesmo.
Além disso, ela chegou a dizer que
vamos nos ver novamente amanhã!
Sim.
Estou feliz por termos formado essa banda.
Ah, é mesmo!
Vamos mandar uma mensagem para a Bocchi-chan.
Vou dizer: “Vamos nos esforçar amanhã também!”
Nijika
há uma nova mensagem.
A febre dela está altíssima.
Você poderia trazer um pouco de gelo, querido?
A-A gente vai precisar ir ao hospital?
P-Por que essa febre agora?!
Agora que a Bocchi-chan está conosco,
tudo o que precisamos é...
é encontrar uma nova vocalista!
Quem é a próxima?
Eu, eu! Sou eu, sou eu!
Fumitsukerareta kodoku to pedaru kara
A partir da solidão pisoteada e do pedal,
nandomo narihibiku neiro ga hoho ni tsutau
o som que ecoa repetidamente
escorre pelas minhas bochechas.
Uchitsukerareta kodoku ni sunea no rizumu ga
Ao ritmo da caixa,
que se sobrepõe à solidão que me atinge,
kasanatte tashika na kodou ni naru
as batidas se transformam em um pulsar real.
dareka kokoro no noizu wo totte
Que alguém limpe o ruído do meu coração
watashi wo nozoite yo
e olhe para dentro de mim.
daremo kokoro no oku ni wa irenai keredo
Sei que não deixo ninguém entrar no meu íntimo,
kitai shite shimau sonna yoru
mas, em noites assim, acabo criando expectativas.
Distortion it's motion!
Distorção é movimento!
Hajimattara mou tomaranai
Depois que começa, não para mais.
Seigen mo keiken de nurikaerareru sa sou darou
Até as limitações podem ser superadas
com a experiência, não é?
Disutooshon itsumo sou sanou oikoshite kokoro ga
É sempre assim:
a distorção faz o coração ignorar a razão
hashiridasu kimi no
e disparar em sua direção,
tsugi no oto ni esukooto
guiado direto para o próximo som.
Hibi no urei ni distortion
Distorção para as melancolias do dia a dia.
hitori no yoru narasu koodo
Um acorde ecoando em uma noite solitária.
kimi mo onaji kai? risouzou
Você também é assim? Buscando a imagem ideal
oikakata hibi F koodo
nos dias em que persegui aquele acorde Fá maior.
Kakinarasun da distortion
Vou continuar tocando com força a distorção
boryuumu wo furikiru yo
e quebrar o limite do volume!
Não perca na próxima semana!
Chegando com tudo
Título
#02
Episódio